Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Patayin! Patayin! Patayin!
Maaari kang magulo kung gusto mo,
ngunit huwag kaladkarin ang pamilyang Yang.
Alam ko ang ginagawa ko.
Manatili sa aking negosyo.
Patayin! Patayin! Patayin!
Anong tinatawa-tawa mo?
Ako.
Bakit ako tumatawa?
natatawa ako sayo.
Ikaw... ikaw...
kayong lahat,
palaging binibigkas ang mga patakaran ng Guild,
ngunit sa iyong puso,
lahat kayo ay nagpaplano.
Iginagalang mo ang Diyos ng Bundok nang malakas,
ngunit sa loob,
baluktot na paraan ang iniisip mo.
di ba?
Laging sinasabi sa akin ng aking ama,
ang mga bayani ng Ginseng Guild
lahat sila ay Mountain Ginseng Gatherers.
Hindi sila nakapag-aral,
ngunit ang kanilang mga puso ay dalisay.
Pero ngayon,
nilipat mo na ang Guild
sa isang pangkat ng mga magnanakaw.
Mayabang.
Nagsasabi lang ng totoo.
Isang masungit na kabataan—
paano siya dapat parusahan?
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
Haiyue.
paano ito?
Walang ibang paraan palabas.
Kailangan natin siyang i-break.
Hayaan akong kumpirmahin sa huling pagkakataon.
Kunin mo ang tumpok ng dayami,
pumunta sa pintuan sa likod at sunugin ang kahoy.
Papasok ako habang makapal ang usok,
at iligtas si Kuya Jin.
Maghiwalay na tayo.
Magkita tayo sa puntod ni Uncle Jin bago magdilim.
Haiyue.
Kung may mali,
at nahuli ako ng mga bastos na iyon,
tumakbo ng mabilis.
Manatiling buhay.
Huwag mong i-jinx ito.
Cui Haiyue.
Mahal ko... Mahal ko...
Mahal... ako... mahal ko... mahal ko...
Huwag mo akong kalimutan.
Protektahan mo ako.
Cudgel Execution! Lumuhod!
Cudgel Execution!
Lumuhod!
Cudgel Execution! Cudgel Execution!
Lumuhod ang Mountain Ginseng Gatherers sa Diyos ng Bundok,
lumuhod sa mga ninuno at magulang,
ngunit hindi kailanman lumuhod sa mga hamak.
Sabi ko wag kang lumuhod eh!
Wala akong pakialam kung tatayo ka o lumuhod ka.
Bilisan mo at gawin mo!
Ako mismo ang gagawa.
WHO?
sino ka ba
Haitang.
Mas exciting ito kaysa sa stage play mo.
hindi ba?
Salamat kay Boss He sa pagpapakita sa akin ng mundo.
Boss Jin.
Anong klaseng palabas ito?
Boss He, wag kang tumawa.
Medyo misunderstanding lang.
buti naman.
Ang paghawak kay Boss Jin ay nangangahulugan ng paghawak kay Liuhe Tang.
Walang gustong tanggalin ang maskarang ito.
Boss Siya.
Dumating ka ng hindi man lang nagpapaalam.
Kailan tinawagan ni Jin Shisan si Liuhe Tang?
Walang ideya.
Mangyaring, maupo ka.
Boss Jin.
Bakit walang nagliligtas sa iyo ng upuan?
Nakaligtas siya!
Naligtas si Kuya Jin!
Jiu Ye.
Ang pagkakaisa ay nagdudulot ng kayamanan.
Kung may nagawang mali ang aming Boss Jin,
at nasaktan ang iyong mga kapatid na Guild,
Ako, sa ngalan ni Liuhe Tang, ay humihingi ng paumanhin sa Guild.
Boss He, sobra na yan.
Pinaikli mo ang buhay ko dito.
Kuya Shisan.
Tumatanda na ang tiyuhin mo.
Minsan nananatili siya sa mga lumang paraan.
Hindi kasing talas ng isip niya.
Paano ako magkakaroon ng hindi pagkakaunawaan kay Liuhe Tang?
Tulungan mo akong magpaliwanag.
Jiu Ye.
Tungkol kay Boss Lin—
Wala talaga akong mahanap na ebidensya.
Baka paulit-ulit mo lang akong parusahan.
Hindi, hindi, hindi.
Teka.
Ang Boss Lin na sinasabi mo—
si Boss Lin ba mula sa Lin Ginseng Shop ng Songling Town?
Sige.
Jiu Ye.
Hayaan mo rin akong ilabas ang aking mga hinaing.
Mangyaring husgahan para sa akin.
Hindi nagtagal,
partikular na tanong ng Guro para sa Pitong Diwata.
Pinapunta niya ako para bumili ng mga ito.
Sinabi ni Boss Lin na mayroon siya,
at ipinagbili sila sa akin sa mataas na presyo.
naging pabaya ako,
at hindi nakita na ito ay pekeng ginseng.
Ang Guro ay may matalas na mata,
nakita niya agad ang peke.
Galit na galit talaga siya.
Halos mawala ang ulo ko,
at halos maglaho ang iyong buong Bayan ng Songling.
Buti na lang at nailigtas ni Boss Jin ang lahat.
Inalok niya ang Pitong Diwata ng kanyang pamilya.
Noon lang kumalma ang Guro.
Na nagpalaya sa akin,
kaya natuto ang buong pamilya ni Boss Lin
walang gamot sa panghihinayang sa mundo.
Ano... anong nangyayari?
Oras na.
Makinig kayong lahat!
Kung sino ang unang kumuha ng Nine Immortals' Compass—
Si Jiu Ye ay magagarantiya sa kanya ng habambuhay na kayamanan.
Oo!
Go!
Teka!
Manager Cui.
May mga bagong order si Jiu Ye.
Magsalita.
Sabi ni Jiu Ye na umatras.
Mag-withdraw!
Naayos na ba ang hindi pagkakaunawaan ni Boss Jin sa lahat ?
Hindi kailanman nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Kapatid na Shisan,
lahat tayo sa Ginseng Guild
magbigay galang tayo kay Boss Jin.
Jiu Ye,
lahat,
bumangon ka, bumangon ka, bumangon ka.
Hayaan na ang bagay na ito ay ilagay sa pahinga.
Si Boss Jin ay mapagbigay at mapagbigay.
Oo, oo.
Salamat, Boss Jin. Salamat, Boss Jin.
Sige.
Nalilinaw ang hindi pagkakaunawaan.
Ngayon, hayaan mo akong pumunta sa negosyo.
Ang aming Liuhe Tang ay magbubukas ng sampung tindahan ng ginseng
sa Fengtian.
Sampung tindahan, sampu sa kabuuan.
Ang sampung ginseng shop na ito
lahat ay pamamahalaan ni Boss Jin.
Hahawakan niya ang lahat ng sampung tindahan.
Kaya ba niya silang lahat?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Boss Siya, panatag.
Ang Fengtian ay isang lugar na puno ng lahat ng uri.
Ang magandang ginseng ay hindi mabibili at bihira.
Ngunit ang aming Songling Town ginseng
ay sagana at may mataas na kalidad.
At ang aming kakayahan sa Mountain Ginseng Gatherer
ay ipinamana sa ating mga ninuno.
Kilala sila sa buong Northeast.
di ba?
Oo, tama, oo.
Mabuti.
Oo, totoo iyon.
Sabay tayong magnegosyo.
Sama-sama tayong umunlad.
Kung paano ka nakikipagtulungan sa iba pang
mga boss ng Ginseng Guild,
kung paano ka nagtutulungan,
Hindi ako makikialam.
Nasa iyo ang lahat.
Jiu Ye,
yung nakahandusay sa lupa
may pinakamalalim na hindi pagkakaunawaan
kay Liuhe Tang.
Gusto ko sana siyang yayain sa kabisera
para uminom.
Para maalis ang hindi pagkakaunawaan.
ayos lang ba?
Boss Nagsalita na siya.
Gawin ang gusto mo.
Tapos isasama ko siya.
Jiu Ye,
Iligtas mo ako, Jiu Ye!
Ako ang paborito mo, alam mo!
Jiu Ye, iligtas mo ako!
lahat,
pasalamatan natin si Boss Jin.
Salamat, Boss Jin. Lubos na pinahahalagahan.
Masyado kayong mabait.
Salamat, Boss Jin.
Masyado kayong magalang, masyadong magalang.
maraming salamat po. Aasa tayo kay Boss Jin.
Salamat, salamat.
Boss Jin, salamat. Aasahan ka namin
mula ngayon.
Aasa tayo kay Boss Jin. salamat po.
Boss niya,
Nasiyahan ka ba?
Ang Nag-iisang Luha ni Phoenix.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Ang Elder Master ng Hall
ay parang phoenix na bumababa mula sa langit.
Nang marinig ng matanda ang pangalang ito,
naniniwala siyang ito ay isang makalangit na pagpapala.
Pinapunta niya ako dito ng nagmamadali.
Gustung-gusto ni Boss Jin na patuloy na manghula ang mga tao.
Isa lang daw itong importanteng bisita.
Nang makilala ko si Boss He,
Napagtanto ko na ito ay negosyo ni Liuhe Tang.
Dito.
Masyado kang nagbibigay.
Kung masaya ang Elder Master,
nakakakuha din kami ng swerte sa mga errand runner.
Boss Jin,
May naiwan pa akong ibang batch sa lugar mo.
Tandaan na suriin ang mga kalakal.
Sige.
Boss He, ingat ka.
Jin Shisan,
pinag-alala mo ako sa mga araw na ito.
alam mo ba yun?
Wala ka man lang sinasabi.
Pinapanood mo lang kaming lahat na nababalisa.
Napapasaya ka ba niyan?
Hindi.
Nakipag-ayos na ako kay Boss He
para bumili ng ginseng mo.
At para bigyan ka ng pabor.
Pero hindi ko inaasahan
mabilis kang kumilos laban sa akin.
At tumakbo mismo sa mga panga ni Liuhe Tang.
Tinulungan mo akong magbenta ng ginseng
sa mataas na presyo.
Kahit papaano hayaan mo akong i-treat ka sa isang pagkain.
Isa pang araw.
Boss Nag-iwan siya ng mga paninda.
Kailangan kong puntahan sila.
lalabas muna ako.
Boss niya,
Boss He, pakihintay.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Boss niya,
May tsismis sa Ginseng Guild
na plano ni Liuhe Tang at ng mga dayuhan
na magbukas ng pabrika sa Fengtian.
totoo naman.
Ngunit ang mga tuntunin ng mga dayuhan
hindi nasiyahan ang Elder Master.
Nahulog na ito.
Boss niya,
May hiling ako.
Maaari ka bang maghintay sa pagpapalabas
ng balitang ito
hanggang tatlong araw mula ngayon?
Kailangan ko lang ng tatlong araw.
Kapag ito ay tapos na,
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng asset ni Duan Jiu.
Lahat ay magiging iyo, Boss He.
Mukhang confident si Boss Jin.
Sige.
Makikipaglaro ako sa iyo.
Salamat, Boss He.
Baobao,
bantayan mo sa labas.
Huwag kang mag-alala, kapatid.
Patawarin mo ako, Guro!
Kasalanan ng matandang Duan ang lahat.
Pinagawa niya ako.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
Baka pabayaan kitang mabuhay.
Gustong kunin ni Duan sa iyo
ang Kambal na Insenso ng Dragon at
ang Kumpas ng Siyam na Immortals.
tama yan.
Noong minsang lasing si Duan,
nagpalusot siya
na ang masaker ng pamilya Jin
sa Mountain God Temple
pakana lang ni Duan.
Tatay
Napakasaya mo ngayon.
Ruyi,
Ito ang banknote mula sa pagbebenta
ng Phoenix's Single Tear.
Mangyaring tingnan.
Mula ngayon,
anumang mga transaksyon sa negosyo sa mga libro
hindi mo na kailangang isumbong sa akin.
Diretso lang sa accountant.
naiintindihan ko.
Kaya lang napakalaki ng deal na ito,
Nadama ko na dapat kong ipaalam sa iyo.
Para sa akin, ang deal na ito
ay hindi tungkol sa pera.
Si Jin Shisan mismo
kung sino ang tunay na mahalaga.
Ruyi,
ikaw ang talagang nakinabang sa deal na ito.
Tatay, ako...
Naranasan ko na lahat ng ito dati.
Sa tingin mo hindi ko alam ang nasa isip mo?
Ruyi,
yayain si Jin Shisan sa bahay namin.
Tutulungan kitang suriin siya.
Okay.
Sige, sige, sige.
Salamat, salamat. Binabati kita!
Please pasok ka, pasok ka sa loob.
Congratulations, salamat.
Pasok, pasok. Congratulations, salamat.
Congratulations, congratulations! Pumasok ka na.
Pasok, pasok, pasok. Salamat.
Binabati kita, Boss Jin. Best wishes.
salamat po. Binabati kita! Pumasok ka na.
Pumasok ka. Congratulations.
Jiu Ye, mangyaring huminahon.
Tingnan mo.
Ano sa tingin mo ang isang ito?
Halika dito, miss.
Tingnan mo.
Mukhang maganda.
Bilhin ito.
Sumama tayo sa isang ito.
Ito ay tulad ng sikat na istilo sa kabisera.
Mukhang maganda.
Bilhin ito.
Iniisip mo si Jin Shisan, hindi ba?
Ito ay maganda.
Bilhin ito.
Siguradong nadidistract ka.
Halika, sabihin mo sa akin.
Tutulungan kitang malaman ito.
Gusto siyang makilala ng tatay ko.
Pagkikita ng mga magulang?
Mabilis ang galaw niyan.
Panatilihin ang iyong boses.
Hanggang saan na ba kayong dalawa?
Magkahawak kamay.
Naghahalikan.
O napunta ka na ba sa lahat?
Miss,
Wala akong pakialam sa reputasyon ko.
Sorry, sorry.
Balik tayo sa negosyo.
Sige na.
Sarado na si Jin Shisan.
Hindi siya nagsasabi ng mga bagay na nakakabigay-puri.
Paano kung magalit siya sa tatay ko?
Kung hindi siya pumayag,
tapos elope lang.
Huwag kang mag-alala.
Pagtatakpan ko kayong dalawa pag tumakas kayo.
Hahawakan ko lahat.
Alam kong hindi kita maaasahan.